### ФИО: Сурин Владислав Алексеевич

****

**Book exchange**

Данное приложение будет предназначено для обмена книгами.
Идеей вдохновился от своей подруги, которая обожает читать и мечтает о таком приложении :)

**Возможости**

1) Создание профилей пользователей, в них будут храниться персональные данные, адрес(-а) для доставки книг и библиотека пользователя. Регистрация/вход осуществляется через email и пароль.
2) Добавление новых книг в общую базу с ними, при этом действует правило - нельзя дважды добавить одну и ту же, проверка происходит по названию и автору
3) Возможность добавить книгу в свою библиотеку. Возможность удалить оттуда. Книги в библиотеке можно сделать доступными для обмена
4) Возможность поставить книге оценку от 1 до 10, формирование её рейтинга на основе оценок. Оценивать можно только книги в своей библиотеке
5) Возможность создать запрос на обмен (выбирается желаемая книга из базы, доступная в данный момент для обмена). У владельца этой книги будет возможность выбрать любую, доступную для обмена, из профиля создателя заявки. Или отменить её
6) При создании запроса на обмен первыми будут показаны книги с хорошим рейтингом
7) После создания и подтверждения заявки оба участника обмена увидят адреса (и контактные данные, если в настройках профиля человек разрешил их показывать) и смогут ставить статус - "Подтвердил", "Отправил", "Получил" и т.д. Будет поле для трек-номера. Статус и трек будет ставить/вводить каждый участник обмена, соот-вно оба будут видеть свой статус и статус, установленный партнёром
8) Если в данный момент одновременно несколько пользователей предлагают одну и ту же книгу для обмена, то есть возможность выбрать, с кем меняться
9) Уведомления о заявках и смене статуса обмена будут отправляться на эл. почту, указанную при создании профиля
10) После создания заявки на обмен книгу невозможно удалить из библиотеки, а её статус автоматически переключается в "недоступна для обмена", чтобы не показывать её другим пользователям в процессе доставки
11) При успешном завершении обмена библиотеки обоих пользователей автоматически обновятся
12) В случае утери при доставке/мошенничества спустя 1 месяц после создания заявки будет возможность поставить статус обмена "Возникли проблемы", и станут доступны контактные данные второго участника